---
title: ShadowsocksR 多用户一键安装 管理 脚本
date: 2020-02-11T18:10:00+08:00
lastmod: 2020-02-11T18:10:00+08:00
draft: false
categories: 
- 电脑网络

tags: 
- ssr

description: 
slug: 67
aliases: 
- /archives/67

---

\n使用必读
脚本的二维码图片链接，是调用doub.io自建的 二维码API 来生成二维码图片( http://doub.pw/qr/qr.php?text=xxx )。
当访问API页面后，PHP网页文件会把 GET参数( ?text=xxx ) 传递给JS脚本，浏览器会加载JS脚本，然后由JS脚本根据 GET参数的文本 生成二维码图片！图片是在你本地浏览器中生成，服务器中不存在图片！
如果你不信任本脚本请Ctrl+W关闭本页。\n\n
\n系统要求
CentOS 6+ 丨 Debian 6+ 丨 Ubuntu 14.04 +\n\n
\n脚本特点
所有步骤都可以通过 Shell 脚本中文交互 操作。\n\n
\n支持 限制 用户速度
支持 限制 用户设备数
支持 限制 用户总流量
支持 定时 流量清零
支持 显示 当前连接IP
支持 显示 SS/SSR连接+二维码
支持 自定义账号IP或域名
支持 监控SSR服务端运行状态
支持 一键安装 BBR 锐速 LotServer
支持 一键封禁 垃圾邮件(SMAP)/BT/PT
脚本安装\n\n
\n```\n`wget -N --no-check-certificate https://raw.githubusercontent.com/ToyoDAdoubi/doubi/master/ssrmu.sh && chmod +x ssrmu.sh && bash ssrmu.sh
`\n```\n
\n输入 1 ，就会开始安装SSR服务端，按提示输入你需要的 端口/密码/加密方式/ 协议/混淆 等参数来添加第一个用户。
注意：用户名不支持中文.\n\n
\n第一个用户添加完成后大概显示的信息:\n\n
\n用户 [anlan.ga] 的配置信息：\n\n
\nI P     : xxx.xxx.xxx.xxx
端口     : 2333
密码     : doub.io
加密     : aes-128-ctr
协议     : auth_aes128_md5
混淆     : tls1.2_ticket_auth_compatible
设备数限制: 5
单线程限速: 1024 KB/S
端口总限速: 4096 KB/S
禁止的端口 : 无限制\n\n
\n已使用流量 : 上传: XXX KB + 下载: XXX MB = XXX MB
剩余的流量 : 980 MB
用户总流量 : 100 GB\n\n
\nSS链接: ss://xxxxxxxxxxxxx
SS二维码: http://pan.baidu.com/share/qrcode?w=300&h=300&url=ss://xxxxxxxxxxxxx
SSR链接: ssr://xxxxxxxxxxxxx
SSR二维码: http://pan.baidu.com/share/qrcode?w=300&h=300&url=ssr://xxxxxxxxxxxxx\n\n
\n提示:
在浏览器中，打开二维码链接，就可以看到二维码图片。
协议和混淆后面的[ _compatible ]，指的是 兼容原版协议/混淆。
使用说明
#运行脚本\n\n
\n```\n`bash ssrmu.sh
`\n```\n
\n脚本的大概操作菜单\n\n
\nShadowsocksR MuJSON一键管理脚本 [v1.0.26]
---- Toyo | doub.io/ss-jc60 ----\n\n
\n1. 安装 ShadowsocksR\n2. 更新 ShadowsocksR\n3. 卸载 ShadowsocksR\n4. 安装 libsodium(chacha20)
————————————\n5. 查看 账号信息\n6. 显示 连接信息\n7. 设置 用户配置\n8. 手动 修改配置\n9. 配置 流量清零
————————————\n10. 启动 ShadowsocksR\n11. 停止 ShadowsocksR\n12. 重启 ShadowsocksR\n13. 查看 ShadowsocksR 日志
————————————\n14. 其他功能\n15. 升级脚本\n
\n当前状态: 已安装 并 已启动\n\n
\n请输入数字 [1-15]：
文件位置
安装目录：/usr/local/shadowsocksr\n\n
\n配置文件：/usr/local/shadowsocksr/user-config.json\n\n
\n数据文件：/usr/local/shadowsocksr/mudb.json\n\n
\n脚本控制
启动 ShadowsocksR：/etc/init.d/ssrmu start\n\n
\n停止 ShadowsocksR：/etc/init.d/ssrmu stop\n\n
\n重启 ShadowsocksR：/etc/init.d/ssrmu restart\n\n
\n查看 ShadowsocksR状态：/etc/init.d/ssrmu status\n\n
\nShadowsocksR 默认支持UDP转发，服务端无需任何设置。\n\n
\n其它
CentOS7 如果不能使用可能是因为防火墙firewall问题\n\n
\n#开放端口 比如你设置的SSR端口为1025
firewall-cmd --zone=public --add-port=1025/tcp --permanent
firewall-cmd --zone=public --add-port=1025/udp --permanent
#重新载入
firewall-cmd --reload\n\n
\n转发自 https://anlan.ga/93\n\n
\n