---
title: "博客再次搬家"
date: 2025-07-30T09:13:54.351302938Z
slug: bo-ke-zai-ci-ban-jia
categories:
  - 默认分类
---

[{"source":{"position":0,"lines":["<p style=\"\">好几年没有折腾博客了，最近闲来无聊，准备折腾NAS里面的docker。原本准备在里面安装<em>Minecraft服务器，结果怎么弄都没有搞好，折腾了两天，人也乏了。</em></p><p style=\"\"><em>在我准备放弃不玩的时候，看到了halo这个开源博客，查看了下也能docker安装，于是就开始了博客的搬家之旅。</em></p><p style=\"\"><em>目前的方案是美国的一个垃圾小鸡，作为出口。然后通过内网穿透到家里的nas里面的halo服务器，数据转换也是比较顺滑。从typecho转换到halo没有出现数据丢失，就是图片没转移过来。索性我就搞了个很简洁的纯文字版本的博客算了。</em></p><p style=\"\"><em>最后用的cloudflare的网页加密的灵活方式ssl，加密了国内到cloudflare服务器之前的数据，cloudflare到美国服务器的这段没有加密。无所谓了，只要不在国内泄露数据就可以了，国外的人家才不会理我呢！</em></p><p style=\"\">夏天来了，今年的夏天格外的热，一年比一年热。是因为年龄越来越大的缘故吗？</p>"]},"target":{"position":0,"lines":["<h2 style=\"\" id=\"%E6%90%AC%E5%AE%B6%E7%BC%98%E7%94%B1\">搬家缘由</h2><p style=\"\">好几年没有折腾博客了，最近闲来无聊，准备折腾NAS里面的docker。原本准备在里面安装Minecraft服务器，结果怎么弄都没有搞好，折腾了两天，人也乏了。</p><p style=\"\">在我准备放弃不玩的时候，看到了halo这个开源博客，查看了下也能docker安装，于是就开始了博客的搬家之旅。</p><h2 style=\"\" id=\"%E6%90%AC%E5%AE%B6%E6%96%B9%E6%A1%88\">搬家方案</h2><p style=\"\">目前的方案是美国的一个垃圾小鸡，作为出口。然后通过内网穿透到家里的 <s>Nas</s> Arm硬件刷的istoreOS，在里面安装的halo服务器，数据转换也是比较顺滑。从typecho转换到halo没有出现数据丢失，就是图片没转移过来。索性我就搞了个很简洁的纯文字版本的博客算了。</p><p style=\"\"><s>最后用的cloudflare的网页加密的灵活方式ssl，加密了国内到cloudflare服务器之前的数据，cloudflare到美国服务器的这段没有加密。无所谓了，只要不在国内泄露数据就可以了，国外的人家才不会理我呢！</s></p><h2 style=\"\" id=\"%E4%BF%AE%E6%94%B9ssl%E6%96%B9%E6%A1%88\">修改ssl方案</h2><p style=\"\">后面想到一个新的方案，用caddy来自动申请ssl证书，再反代到穿透的端口就可以实现完美的效果。这样避免了cloudflaer到服务器这一段的无加密的情况。</p><h2 style=\"\" id=\"%E7%BB%93%E6%9D%9F%E8%AF%AD\">结束语</h2><p style=\"\">夏天来了，今年的夏天格外的热，一年比一年热。是因为年龄越来越大的缘故吗？</p>"]},"type":"CHANGE"}]